Na ku khensa, Hosi
SCOAN Kereke ya Nsonto
Emmanuel (Xikwembu xina Hina - Matthew 1.23)
Valanguteri, hi hlonipha ku tshembha ka nwina
SCOAN Kereke ya Nsonto
Minga tshama ehansi, na khensa
Na switiva namuntlha, kuri e Moya wa Xikwembu wuta vulavula na wena
Alleluya!
Ahi tekeni ti Bibele ta hina hi pfula eka Buku ya John
John 14; ni ta hlaya e xiphemu xa John 14, e swiphemu swinwana swa Buku mita nyikiwa swona
"Unga pfumeleli embilu ya wena yi twa ku vava"
Ni mi byerile hi rito leri nge "mbilu", i moya wa wena lowu va vulaka wona
Minkarhi hinkwayo loko u vona e rito ro "mbilu" swivula emoya wa wena, hi xibibele
Swivula emoya wa wena - moya wa munhu
"Minga pfumeleli timbilu ta nwina ti valavala. U tshembha eka Xikwembu..."
Handle ka mbilu, awungevi na swilo hinkwaswo kuya hi Xikwembu - handle ka moya
U tirhisa mimoya ya hina ku fika eka hina
E moya wa Xikwembu eu tirhisa mimoya ya hina eku vulavula na hina
Hi swona leswi endlaka kuri u vona e rito "mbilu"
" Unga pfumeleli embilu ya wena yi valavala. U tshembha eka Xikwembu ; tshembha neka mina
Endlwini ya papa wa mina kuna ti yindlo to tala
Loko kuve aswi ngari tano, ani tava ni mi byerile kuri niya kwale kuya milunghisela e ndhawu "
Swivula kuri kuna ti yindlo to tala leti kulu, tiyindlo leti kulu,
Hi swona leswi endlaka kuri Aya kona kuya mi lunghiselela e ndhawu, kutava na ndhawu ya wena
Ahi yeni eka xiphemu xa 26, lexi kunga xikombiso xa xiphemu
" Kambe Emuyimeri, e Moya wo Kwetsima, loyi Papa angata swirhumela hi vito ra mina,
ntami dyondzisa swilo hinkwaswo ivile ntaku tsundzuxa hi swilo hinkwaswo leswi ninga ku byela swona "
Hi wona Moya wo Kwetsima
Vuyela endzhaku eka Buku ya John 14, Mintirho 16:7 na Luka 24:47
Sweswo swita va leswinene
Nakambe na Buku ya Efesi 4:30
Eka John 17:26,"Kambe Emuyimeri, e Moya wo Kwetsima, loyi Papa angata swirhumela hi vito ra mina,
nita ku dyondzisa hinkwaswo eswilo nakambe nita ku tsundzuka hinkwaswo leswi ninga ku byela swona "
Swivula kuri handle ka Moya wo Kwetsima, unge tsundzuki hinkwaswo swa Yesu
Leswi swivula kuri, loko unga velekiwangi hi Ximoya, awu velekiwangi na kambe
Loko unga velekiwangi hi Ximoya, awu mupfumeri wa ntiyiso
Loko unga velekiwangi hi Ximoya, a wu Mukiresite wa ntiyiso
Hi swona swiendlaka kuri kuva na tifesheni namuntlha - vayi vitana kereke yinwe, va vitana Makiresite vanwana
Wati hlawulela laha ulavaka ku kuva kona - kuya eka vati kereke tinwana ta vanhu, kumbe Makiresite
Evukiresite byile embilwini
E timbilu ta hina hitona ti tirhisiwaka, hi yona ndlela yo vulavula na hina
Hi byona Evukiresite byebyo
U fikile kuta vuyisela e rirhandzu na vukhongeri exikarhi ka wena na Xikwembu
Evatikereke tinwana evanhu va tshembha kuri vaya kona
kambe Exikwembu xa hina xi fikile ku vuyisela e rirhandzu
Loko kuve awu velekiwangi eka Ximoya, awu velekiwangi na kambe.
Awu velekiwangi na kambe, awu yena e Mukiresite, awu yena mupfumeri wa ntiyiso
Xana u nga velekiwa njhani e Ximoya
hikuva e Xikwembu xa hina i Moya i vile e Vakhongeri va yena va fanele ku endla tani hi Ximoya na ntiyiso
Hikokwalaho swafenela kuri u velekiwa hixi Moya
Ni vuyela endzhaku ka Buku liya ya John 14:24
nakambe e Buku ya Vaefesi 4:30,
uta kuma e mahungu nkulu nale ka Acts/mintirho 16 6-7
Emoya wo Kwetsima i munhu wa Xikwembu
U fanele u switiva sweswo
Loko e Moya wo Kwetsima wuri Munhu wo lungha, i mani anga yima lahaya?
Kungava kuri T.B Joshua loyi avulavulaka na wena, kumbe Munhu wo Lungha?
Eka wena - e Munhu wo Lungha, loko uri Mukiresite, mutshembi, munhu loyi anga velekiwa nakambe.
Ni kona kwala, T. B Joshua na Munhu wo Lungha va yimile e mahlweni ka wena, kambe unga tivi kuri u vulavula na wena.
Leswi ngata humelela swita ya hikuri
Loko e Munhu wo Lungha a vulavula, eku cinca ka humelela
Swivula kuri ni kona kwala, mara e xiyimo lexi uxi vonaka u vona Mr T.B Joshua
Hina swivumbeko swimbirhi eka munhu - ku lungha namunhu
Emoya wo Kwetsima i ku Lungha ka Munhu
Eku Lungha loku ka Munhu hi kuma e nyiko yo huma eka Xikwembu loko hi kombela ku rivaleriwa swidyoho naku khuvuriwa
Loko unga kombelangi ku khomeriwa swidyoho, u ng amukeli Ku Lungha ka Munhu
U ta yima e mahlweni u chumayela, ky ngari Vululami bya Munhu
Una vuswikoti byo chumayela, Munhu wo Lungha, e Moya wo Kwetsima wu chumayela loko Wu swi rhandza
Una vuswikoti, vuloyi, unga vulavula kambe e Moya wo Kwetsima na wona wu vulavula loko wu swi lava
Loko e Moya wo Kwetsima wu vulavula, eku cinca ka sungula
E munhu loyi wo Lungha loyi hinwu kumeke, ha amukela tani hi nyiko yo huma eka Xikwembu, mahala ku huma eka Xikwembu
eka ku kombela ku khomeriwa e swidyoho naku khuvuriwa
Xana i yini eku kombela ku khomeriwa swidyoho?
Xexo ixi vutiso
Eku khomeriwa eswi dyoho swivula kuri, u tisola ngopfu eka swidyoho
Ni vula kuri, kuva niti nyiketa eka ndlela leyi ntshwa ya vutomi, kuka ninga tshembheki kuya eka vutshembheki
kuva u tinyikete eka ndlela leyi ntshwa ya vutomi - kuya eka ku unga landzeli kuya eka ku landzela, ku suka eka ku zonda kuya eka rirhandzu,
eka ku ka lulamangi kuya eka vululami
Kuva u tinyikete eka ndlela ya vutomi lebyi ntshwa, kunga ku tirhela Xikwembu, ku landzela Xikwembu
leswi taka loko Moya Xikwembu wu sungula ku tshama eka hina.
Awunga koti ku swi endla, ku hava munhu loyi anga kotaka ku endla ntirho wa xihambano, i Xikwembu ntsena xinga swikotaka
U ri, " Ni lava kuva wo yingisela swileriso"
U lava ku yingisela swileriso!
Unga kota ku yingisela swileriso swa wena, kambe ku yingisela swileriso swa Xikwembu, ku laveka Moya wo Kwetsima
Eku yingisela e swileriso ku fika loko e Moya wo Kwetsima wu sungula ku tshama eka hina.
Loko u khongela hi mbilu hi xitalo, hi xitalo embilu ya wena yi tirhisa hi Moya wa Xikwembu
U nga chumayela,ninga chumayela kambe e Moya wo Kwetsima wu chumayela hiku rhandza ka Yena
Loko e Moya wo Kwetsima wu chumayela, eku cinca ka sungula.
E marito lawa hi wa vulavulaka eka xikhongelo, hi ku nyika eswitsundzuxo
Loko yanga yi hi ndlela ya Rito ra ntiyiso ra Xikwembu,
Ni vula kuri loko ya nga yi hi ndlela ya Moya wa Xikwembu,
ya ta lahleka, ya ngari na nkoka na ku minkarhi yinwana ya siveleka
Hikuva loko u vitana vito ra' Yesu ', nakambe unga vitani evito leri hiku pfuniwa hi Moya wo Kwetsima,
loko sathana a swi twa - evito leriya ri fana na xinyanyana (eagle)
Loko kuri na xinyanyana xa eagile lexi hahaka, xi famba famba hinkwako, uvona tihuku ti famba famba hinkwako
uvona e tihuku ti tsutsuma ku lava ndhawu yo tumbela
Tani hi vito ra Yesu '' - sathana anga lavi no twa evito rero ri vitiwa -
hambi evito rero ri vitiwa loko ku laveka ku pfuniwa hi Moya wo Kwetsima mara ku twa ntsena evito rero 'Yesu!...
Loko va lemuka kuri u vitana e vito leriya hi vuwena, kungari ku pfuniwa hi Moya wo Kwetsima -
vaku khoma vaku bohelela, vaku ba
Leswi hi swona leswi nga humelela eka vafana va nkombo va Sceva
Swi fana na loko u vona ethayiga, kumbe nghala ivile awu swi tivi kuri kumbe yi boheleriwe ehansi
Ku vona ntsena e nghala - buti wa mina, xana unga endla yini?
Loko u lava ku vona kuri yi boheleriwe ehansi kumbe awa- u ta tsutsuma ku ponisa evutomi bya wena
Loko ungasi swi tiva kuri e nghala ayi bohiwile ehansi, utava u nyamalarile khale
Hi ndlela yeyo leyi evito ra 'Yesu', - loko sathana ari twa 'Yesu ; " I mani a vitanaka evito ra' Yesu '"
Hinkarhi lowu vaku vonaka hi ximoya ivi va lemuka kuri evito leri uri vitanaka
ahiku pfunetiwa hi Moya Kwetsima, uta hakela hi xitalo eka swona
Sweswo hi leswi nga humelela eka vafana va nkombo va Sceva
E marito lawa hi wa vulavulaka eka xikhongelo - "Hi vito ra Yesu!", "Kuma ku hola"! - eka switsundzuxo, no dyondzisa,
loko ya nga yi hi mayelano ya leswi e ntiyiso wa Rito ra Xikwembu ringa xiswona, loko ri ngari hi ndlela yona eka Moya wa Xikwembu,
yata lahleka nakambe minkarhi yinwana ya siveleka - swina nghozi
E Bibele ya vula eka buku ya Luka 24; 47,"kombela ku khomeriwa swidyoho, swi kuri u amukela e vutomi lebyi ntshwa byo huma eka Xikwembu"
Ku kombela ku rivaleriwa swidyoho swihi pfumelela kuri hi amukela yini?
Vulavula na mina!
[E vutomi lebyi ntshwa]
I yini xiku pfumelelaka kuri u amukela e vutomi lebyi ntshwa?
[ku kombela ku khomeriwa swidyoho]
Eku kombela ku khomeriwa swidyoho]
Xana iyini evutomi lebyi ntshwa?
Eku kombela ku khomeriwa swidyoho hi wona ntshembho wowo wo amukela ku khomeriwa hi Xikwembu
Hina Moya wo Kwetsima hikuva e Rito ra Xikwembu ra tikombisa hiku vonakala
kungari hi ku twa kuvava kunwana emoyeni
" Ni amukerile e Moya wo Kwetsima..."
Kungari hi ku twa kuvava kunwana emoyeni
Hi na Moya wo Kwetsima hikuva e Rito ra Xikwembu ra tikombisa hiku vonakala
E SCOAN Kereke ya Nsonto
" I Moya wo Kwetsima" - Moya wa njhani wo Kwetsima
Ku humela erivaleni
Kungari hiku twa kuvava kunwana emoyeni, kambe hikuva e Rito ra Xikwembu riti vonakarisa xiswona.
Eka 1 Thessaloniki 5:23,hi byeriwile kuri emunhu i wo tshembheka, i munhu wa ximoya
E swa xiviri hi munhu ahi miri wa yena kambe i emoya wa yena.
Emunhu i xivumbeko xa moya
E swa xiviri mayelano na wena...
Byela e munhu tlhelo ka wena
Exilo xa xiviri mayelano na mina i kuri ahi miri wa mina
Loko hi pfuka na mpundzu, wa ti lunghisa, u lunghisa misisi, u languta exivoni-
u rivele swilo swa xiviri
U rivele ku dlokisa e rhoko exilo xa xiviri
U rivele exilo xa xiviri eku lunghisa e xikandza xa wena
U rivale eku veka exili xa xiviri loko u u veka emisisi, kumbe e wiki
U rivele exilo xa xiviri loko u tota swilo swa xikandza
U rivele exilo xa xiviri
Iyini exo sungula kuxi hlayisa lexi hi faneleke kuxi endla?
Exilo xa xiviri - byela emunhu eku sukuhani na wena - ku fanele kuva exilo xo sungula
U fanele eku hlayisa exilo xa xiviri
hlambisa e xilo xa xiviri, swa xikandza swa xiviri, hlayisa exilo xa xiviri
E xilo xa xiviri hi wena ahi miri wa wena kambe emoya wa wena
Namuntlha, xana u hlayisa yini?
Xana u nga ni byela kuri i kangani u ti languta eka xivoni u vona exilo xa xiviri
ivile wa switiva kuri swilanguteka nhjani
Vanwana va hina va languteka vari kahle, va sasekile, kambe loko u languta exilo xa xiviri eka wena
leyi i ndlela u langutekaka hi yona hikuva ahi swi hlayisi
Swinwana swa swilo swa nwina swa xiviri swi vonaka tani hi...
Nakambe mi languteka mi sasekile
Minkarhi yinwana, loko u vona evanhu va famba famba, " Ahe" ;
loko ni nwi languta kuva ni tiva exilo xa xiviri eka yena, exilo xa xiviri xi fana na...
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Byela munhu eku sukuhani na wena, " Ubta swava ngopfu loko wo vona exilo xa xiviri eka wena"
Xana wa byi vona evutomi lebyi hibyi hanyaka?
U ta swava swinene, loko Xikwembu xingaku komba e xilo xa xiviri
Swinwana swa swilo swa xiviri sw fana na leswi...
Kambe wena - u vonakala u sasekile, u sasekile
Wati lunghisa e xikandza na mpundzu, wa pfuka, wati hlayisa kumbe kuti lunghisa, u hlantswa matino
U ri, " Xana unga ni tisela e salad?"
Xana u nyikile e swakudya xilo xa xiviri?
" Salad, xana una yona e salad laha? Ni lava e salad",
Kambe exilo xa xiviri xa hlupheka
Byela munhu eku sukuhani na wena, " Exilo xa xiviri hi mina ahi miri wa mina"
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Loko e Xikwembu xi humesela erivaleni swiilo swa xiviri eka wena, vu wena bya wena, e nkoka wa wena wa xiviri, na ndlela leyi u langutekisaka xiswona,
unga swi lwisa, " Hikokwalaho ka yini ni languteka hi ndlela leyi"
Eka John 8, e Bibele yiri, " Loko e Nwana aku tshunxa, u ta tshunxeka hiku nene ;
U vula ku tshunxeka ka moya wa wena kungari miri
U vula ku tshunxeka ka moya wa wena - moya wa munhu
Sweswo hi swona leswi Aswi vulaka
Swina vusiwana
Hi hanya eka vutomi bya ndlela ya le henhla ku ngari yale hansi
Hinkwaswo hi hina swi tano
U lava ku endla leswi, na leswiya...
U ya e mahlweni u endla swilo sweswo hi vuwena, handle ko pfunetiwa hi xilo xa xiviri - e xiviri xavu wena, e nkoka wa wena wa xiviri
U ya e mahlweni u endla swilo swo tala
Wa pfuka, handle ko hlangana na xiviri xa vuwena lexi Moya wo Kwetsima wu tirhaka hi wona, u swi lahile sweswo
Loko e Bibele yiku, "Loko e Nwana aku tshunxa, u ta tshunxeka hiku nene",
swi vula ku tshunxeka ka moya - moya wa munhu
Na ku byela laha- ni langute, eswivumbeko swimbirhi laha namuntlha, kambe awu swi tivi
Languta laha - eswivumbeko swa vanhu vambirhi, xinwana lexi nga ambala e sudu - kahle, yoye i Tatana T. B Joshua,
kuna xinwana nakambe - vu xiviri bya mina
SCOAN Kereke ya Nsonto
Unge koti ku ti hlanganisa ni ntirho wa Xikwembu handle ka vu xiviri bya wena
E munhu i cover xa moya
U munhu wa ximoya
Byela munhu eku sukuhani na wena
[ U munhu wa ximoya]
E SCOAN Kereke ya Nsonto
"Hi vito ra Yesu - kuma ku hola, kuma ntshunxeko"!
Va teka nkarhi, " I mani a vulavulaka lahaya? I T. B Joshua loyi a vulavulaka?
Loko kuve i T. B Joshua, i vulavula ari ndzexe
Hi wena ntsena unga nwi twaka, na yena uta ti twa - kambe e Xikwembu...
I endla e pongo, i vulavula na moya.
Languta misava hinkwayo namuntlha - xana wa swivona?
Hi lahlekile
Loko kuta eka swilo swa Ximoya, hi lahlekile
Awu koti ku switivi kuri u khongela Xikwembu
Hikuva e munhu anga koti eku endla entirho wa Xihambano, i Xikwembu ntsena xinga swikotaka
Loko hi ringeta ku endla ntirho wa Xihambano hi vu hina, hiti twisa ku vava hivo hina.
Xana i yini xitlhavi?
E marito aya na nkoka, e minkarhi hinkwayo ya siveleka, ya ya hinkwako - i xitlhavi
"Ni laha namuntlha kuri niku' Ns kombela Hosi.
Alleluya
nakambe Ani rhumiwanga, kungari ku pfuniwa hi Moya wo Kwetsima, nakambe ni khoma r Bibele niku,
" Vanhu, Alleluya '
U vona unwana na unwana a tiphina, emoyeni - oh Xikwembu xanga
Ni ti twisa ku vava hi vu mina
Xinwana na xinwana lexi ni xi vulaka xitava hava nkoka, xiya le na le, e minkarhi yinwana yi siveleka
Eku vava
Loko ni heta eku vulavula laha nakambe ni vuyela eku etleleni, milorho, ku vona -
ku ni ba, ku ni dlaya, ku vutisa, " I mani anga ku rhuma?
Xana u vula kuri yini? U vulavula hi hina. Wahi khalimela. U kunyumisa ka sathana.
Xana wa switiva kuri u vula vula na mani?
U biwa swinene, kuvava, unyikiwa tyaka kuri u dya
Loko u pfuka, unge byeli munhu, kuta va wena ntsena utivaka leswi nga humelela eka wena
Vata ku gada tani hi bhasikiri, "Famba ekerekeni ya wena, Famba, u ya chumayela e Rito ra Xikwembu"
E Munhu una vukoti byo chumayela kambe e Moya wo Kwetsima wu chumayela loko Wu swi rhandza
SCOAN Kereke ya Nsonto
Eku hlangana ku fanele ku huma eka Moya,
"Endla ho ndlela leyi, endla hi ndlela liya"
Eku vonisana ku fanele ku huma etilweni ku ku byela,
"Hi swona, vulavula na munhu loyi, khongela, tlakusa evoko ra wena, awa, unga endli sweswo, famba, languta..."
Eku vonisana ku fanele ku huma eka Moya
Loko swi ngari tano...
Ematimba yo fambelana - loko swi ngari tano, uta sungula eku endla eswilo hi ndlela ya wena...
Hikuva u dyondzeke ngopfu, u kota ku hlaya e Bibele, u twisisa e Bibele - Bibele ahi ku hlaya ebuku yinwana na yinwana
E Moya wo Kwetsima wu famba eka vanhu lava kulu kuri wu yisa e Rito ro Kwetsima
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Hi vulavula mayelano na Buku ya 1 Thessaloniki
emunhu i vumbeke hi ximoya, i munhu wo lungha loyi angana moya, na miri
Loko kuve aswi olova eku vona e miri wa hina, xana emimoya yona ke?
Xana hi nga vula kuri hi hava mimoya hikuva ahi koti kuyi vona-
hikuva ku hava ku hlangana ka mimoya kuri kombisa kuri yi kona
kumbe ku hava e nhlamulo kuri yi kona?
Xana hinga vula kuri hi hava mimoya loko Xikwembu xiku hina yona?
Iri niku siya hi rito leri
Loko unga velekiwangi ra vumbirhi hi Ximoya, awu yena Mukiresite
Byela munhu eku sukuhani na wena
[Loko u nga velekiwangi ra vumbirhi hi Ximoya, awu yena e Mukiresite]
Awa, amiri ni swi veka hi ndlela leyi, kuna mihlovo mimbirhi ya Makiresite -
Loko u nga velekiwangi ra vumbirhi hi Ximoya, awu yena e Mukiresite wa ntiyiso
Byela munhu eku sukuhani na wena
[Loko u nga velekiwangi era vumbirhi, u velekiwa hi Ximoya, awu yena e Mukiresite wa ntiyiso]
Ku fanele ku va na ku moya wo fambelana
U fanele uti hlanganisa na Tatana wa wena e Tilweni
E ku vonisana ku fanele ku huma etilweni kuri u endla yini-eku hlangana
Loko swi ngari tano, u taya e mahlweni u hanya hi xifanekiso
"Xana u te yini?"
"Xana vata yini?"
"Xana i yini leswi?"
"Xana ni nga ya kwini"
Unge swi koti eku hanya hi swifanekiso
Loko u tirhisa e xifanekiso, ivile ku ngari swona swa ntiyiso, wa switiva kuri swi nhjani?
Loko ni lava eku ku nyika e buku, ivi niyi kopa se niku nyika ebuku yeyo
U ya e mahlweni ku hanya evutomi byo kopela
Eswa mabindzu, e vutomi bya wena, e swa rihanyo, e ntsako, e ku rhula,
kuna ku kopa - ka ku rhula, ku kopa - ka ntsako, eku kopa - ka swamabindzu, eku kopa - ka ntsako, eku kopa -....
Handle ka ku fambelana kumbe ntirhisano wa moya lowu humaka etilweni, handle ko hlangana, ku vonisana
Loko unga velekiwangi hi Ximoya, awu yena e Mukiresite wa ntiyiso
U ngava munhu wo fuma ngopfu emisaveni, kambe handle ka Moya wa Xikwembu
Unga va na kereke leyi kulu, vanhu votala emisaveni hi ku, handle ka Moya wa Xikwembu
Ni yingisele
Ungava na kereke leyi kulu emisaveni, handle ka Moya wa Xikwembu
E nhlangano lowu kulu wa kereke, e xi chava ahi matimba
Langutela Emmanuel TV - hi yona chanele leyi languteriwaka ngopfu, emisaveni hinkwayo
SCOAN Kereke ya Nsonto
E chanele leyi languteriwaka sweswi - tshikilela - emisaveni hinkwayo
Kambe laha hile Ikotun Egbe, e doroba leri ngova ri yexe
Kambe u kuma endlela ya wena yo vuya ekaya
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Kutala ka vanhu - e kereke leyi kulu emisaveni hinkwayo yinga ya e mahlweni handle eka Moya wo Kwetsima
Ungava mufumi lonkulu emisaveni, handle ka Moya wo Kwetsima
Ungava lonkulu loyi a dumeke emisaveni hinkwayo, handle ka Moya wo Kwetsima
E SCOAN Kereke ya Nsonto
E ntsako wa hina, e vuyelo ra hina leri kulu i ku rhula embilwini
Xana u na mina?
Xana kuna masocha mangani lawa uwa vonaka na swibamu laha?
Xana u vona kuri na laha kunga pfariwa laha?
Hikuva nina ku rhula lokukulu embilwini
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Aku fanele kuva naku pfaleleka laha, hikuva unwana anga tlula laha
Nsva tirhi vale kerekeni- ani swilavi va yima laha - fambani ndlela ya nwina
hikuva kuna ku rhula loko kulu embilwini
Loko uni rhuma lahaya, wani pfuna- liya i yindlo ya mina
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Wani pfuna ntsena, ldywi yindlo ya mina, laha hi laha ni lavaka kuva kona
Kuni rhumela mina lahaya kuni pfunile, ahi nchumu kambe kuni pfuna
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Xana hi vulavula hi yini?
Hinkwaswo eswilo leswi u swi vonaka tani hi vumbhoni bya Moya wo Kwetsima, e Moya wo Kwetsima wu humela ehandle, leswi na leswiya....
E vumbhoni bya Moya wo Kwetsima iku rhula embilwini ya mina
Hikuva u lava eku rhula embilwini, hiswona swiendleka kuri u tshama u tsutsuma
U wu koti ku dya leswi ulavaka ku swi dya
E SCOAN Kereke ya Nsonto
Kutani, ni lava ku ku siya kwala
Katekisiwa
E SCOAN Kereke ya y
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018 RV : Mel
Flowers 24/08/2018